
# Snipping Tool on Windows

## སྒེའུ་ཁུང་རྟགས་ཅན་ནང་Snipping Tool བཀོལ་ཚུལ།
1. གློག་ཀླད་སྒེའུ་ཁུང་རྟགས་ཅན་གྱི་ལག་ཆ།
2. རིན་མེད་དང་བཀོལ་སྤྱོད་སྟབས་བདེ།
3. ཕབ་ལེན་བྱེད་དགོས་མི་དགོས་གཉིས་ཡོད།


### ལག་ཆ་འདི་ལ་རིགས་གཉིས་ཡོད་དེ།
1. གློག་ཀླད་ནང་རང་འགྲིག་གིས་ཡོད་པ།
2. དྲ་ལམ་ནས་ཕབ་ལེན་བྱ་དགོས་པ།

## དང་བོ། གློག་ཀླད་ནང་རང་འགྲིག་གིས་ཡོད་པ་དེ་བཀོལ་ཚུལ།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210725844-60fb7abf-c35c-4020-95f0-cfc2472fa5b7.png" width="15"/> ཐེབས་གཞོང་སྒང་གི་shift+window+S གསུམ་ག་མཉམ་གནོན་བྱས་ན་ཐད་ཀར་འཆར་ཡོང་བ་ཡིན།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210725150-10913972-c2d6-4007-b3d7-b1eecf7871ac.png" width="400"/>

## དངོས་སུ་འཆར་ཡོད་པའི་རྣམ་པ།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210728244-c807517e-8f71-4987-88b1-26601ad386d2.png" width="50"/> ཟེར་བ་དེར་བསྣུན་ན་བྱེད་ནུས་སྒོ་འབྱེད་ཡོང་ཞིང་། དེ་ནས་ཐད་ཀར་འདྲ་པར་ལེན་ཆོག་པ་ཡིན།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210727550-2c33b98a-f237-4e5d-8ecc-c17f085f2504.png" width="400"/>

## Snipping Tool འཆོར་འཛེར་སྟངས།
1. མདའ་རྩེ་གཏུབ་གྲུའི་རྟགས་དེའི་སྟེང་བཞག་སྟེ་ཙིག་རྟགས་གཡས་གནོན་བྱོས།
2. Pin to taskbarཟེར་བར་བསྣུན་ན་རང་གི་འཆར་ངོས་སུ་འཛེར་འགྲོ་བ་ཡིན།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210917333-175bbb92-74aa-46e3-b5b7-2e824ed38616.png" width="400"/>

## གཉིས་པ། དྲ་ལམ་ནས་ཕབ་ལེན་བྱ་ཚུལ།

**པབ་ལེན་དྲ་ཐག** [Link](https://freesnippingtool.com/setups/Free%20Snipping%20Tool%20-%207.4.0.0.msi)

## ཕབ་ལེན་དང་འཇུག་སྤྲོད་ཀྱི་གོ་རིམ།
སྒང་གི་དྲ་ཐག་ལ་བསྣུན་ན་ཐད་ཀར་ཕབ་ལེན་བྱེད་ཡོང་།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210940672-40ff8125-3104-4a2c-91a5-4adbecb69992.png" width="400"/>
 
ཕབ་ལེན་བྱས་ཟིན་པའི་ཡིག་ཆ་དེའི་སྟེང་ཉིས་སྡེབ་ཅིག་བྱོས་དང་འཇུག་སྤྲོད་བྱེད་འགོ་རྩོམ་ཡོང་།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210940512-8b611963-f8e3-428b-9cb2-688f0df45ccf.png" width="400"/>

གོང་ནས་གོ་རིམ་ལྟར་རྗེས་མ་ཟེར་བ་རྣམས་ལ་རིམ་པར་བསྣུན་ཏེ། འདིའི་སྒང་གི་འགྲིག་སོང་ཟེར་བའི་བར་བསྣུན་ན་ཆ་ཚང་གྲུབ་ཟིན་པ་ཡིན། བཀོལ་ཚུལ་སྒང་གི་དེ་དང་མཚུངས་སོ།།

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/28945342/210941540-48176c9f-4599-4627-9a32-35cf770d460e.png" width="400"/>
